Repository: hanskimvz/eUtiLinks
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: SEJIN TECH Gas Metering Management Platform
ko: 세진테크 가스 검침 관리 플랫폼

source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutTitle
source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutConfirmation
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Login
ko: 로그인

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Remember me
ko: 로그인 상태 유지

source: Forgot Password
ko: 비밀번호 찾기

# usernameRequired
source: Please enter your username
ko: 사용자 이름을 입력해주세요

# passwordRequired
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# invalidCredentials
source: Invalid username or password
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호입니다

# serverConnectionError
source: Server connection error: {error}
ko: 서버 연결 오류: {error}

# forgotPasswordTitle
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 찾기

# forgotPasswordMessage
source: Please contact the administrator.
ko: 관리자에게 문의해주세요.

source: Confirm
ko: 확인

# infoManagement
source: Information
ko: 정보 관리

source: Statistics
ko: 통계

source: Settings
ko: 설정

source: Device Query
ko: 단말기 조회

source: Received Data Query
ko: 수신 데이터 조회

source: Usage Query
ko: 사용량 조회

# abnormalMeterQuery
source: Abnormal Meter Query/Release
ko: 비정상 계량기 조회/해제

source: Daily Statistics
ko: 일일 통계

source: Monthly Statistics
ko: 월간 통계

source: Yearly Statistics
ko: 연간 통계

source: Subscriber Statistics
ko: 가입자 통계

source: System Settings
ko: 시스템 설정

# systemSettingsDescription
source: Manage system settings.
ko: 시스템 설정을 관리합니다.

source: Language Settings
ko: 언어 설정

source: Server Settings
ko: 서버 설정

# serverSettingsDescription
source: Configure the server that the application will connect to.
ko: 애플리케이션이 연결할 서버를 설정합니다.

source: Select Server Environment
ko: 서버 환경 선택

# devServer
source: Development Server
ko: 개발 서버

# prodServer
source: Production Server
ko: 운영 서버

source: Address
ko: 주소

source: Use Custom Server
ko: 사용자 정의 서버 사용

source: Server Address
ko: 서버 주소

# serverAddressHint
source: e.g. 192.168.1.100
ko: 예: 192.168.1.100

source: Server Port
ko: 서버 포트

# serverPortHint
source: e.g. 5100
ko: 예: 5100

source: Reset
ko: 초기화

# serverAddressRequired
source: Please enter a server address.
ko: 서버 주소를 입력해주세요.

# validPortRequired
source: Please enter a valid port number (1-65535).
ko: 유효한 포트 번호를 입력해주세요 (1-65535).

# serverSettingsSaved
source: Server settings have been saved.
ko: 서버 설정이 저장되었습니다.

# serverSettingsReset
source: Server settings have been reset.
ko: 서버 설정이 초기화되었습니다.

source: Error
ko: 오류

source: Permission Management
ko: 권한 관리

source: User Management
ko: 사용자 관리

source: Location Management
ko: 위치 관리

# locationManagementDescription
source: Manage locations of devices and subscribers
ko: 단말기 및 가입자의 위치를 관리합니다

source: Device Management
ko: 단말기 관리

# deviceManagementDescription
source: Manage devices and monitor their status.
ko: 단말기를 관리하고 상태를 모니터링합니다.

# searchDevice
source: Search Devices
ko: 단말기 검색

# searchDeviceHint
source: Search by device ID, name, location, etc.
ko: 단말기 ID, 이름, 위치 등으로 검색

source: Add Device
ko: 단말기 추가

source: Edit Device
ko: 단말기 수정

source: Delete Device
ko: 단말기 삭제

# deleteDeviceConfirm
source: Are you sure you want to delete device {name}?
ko: {name} 단말기를 삭제하시겠습니까?

# deviceAddedSuccess
source: Device has been added successfully.
ko: 단말기가 추가되었습니다.

# deviceEditedSuccess
source: Device information has been updated successfully.
ko: 단말기 정보가 수정되었습니다.

# deviceDeletedSuccess
source: Device has been deleted successfully.
ko: 단말기가 삭제되었습니다.

source: Device ID
ko: 단말기 ID

source: Device Name
ko: 단말기 이름

# deviceNameHint
source: e.g. Gas Meter 1
ko: 예: 가스 계량기 1

source: Type
ko: 유형

source: Location
ko: 위치

# locationHint
source: e.g. Seoul, Gangnam
ko: 예: 서울시 강남구

source: Install Date
ko: 설치일자

source: Last Communication
ko: 마지막 통신

source: Subscriber ID
ko: 가입자 ID

source: Subscriber No
ko: 가입자 번호

source: Subscriber Name
ko: 가입자 이름

# subscriberNameHint
source: e.g. John Doe
ko: 예: 홍길동

source: Battery Level
ko: 배터리 레벨

source: Total Devices
ko: 전체 단말기

source: Active Devices
ko: 활성 단말기

source: Inactive Devices
ko: 비활성 단말기

source: Needs Attention
ko: 점검 필요

source: Subscriber Management
ko: 가입자 관리

# subscriberManagementDescription
source: Manage subscribers and their information.
ko: 가입자 정보를 관리합니다.

source: Search Subscriber
ko: 가입자 검색

# searchSubscriberHint
source: Search by ID, name, phone, email, etc.
ko: ID, 이름, 전화번호, 이메일 등으로 검색

source: Add Subscriber
ko: 가입자 추가

source: Edit Subscriber
ko: 가입자 수정

source: Delete Subscriber
ko: 가입자 삭제

# deleteSubscriberConfirm
source: Are you sure you want to delete subscriber {name}?
ko: {name} 가입자를 삭제하시겠습니까?

# subscriberAddedSuccess
source: Subscriber has been added successfully.
ko: 가입자가 추가되었습니다.

# subscriberEditedSuccess
source: Subscriber information has been updated successfully.
ko: 가입자 정보가 수정되었습니다.

# subscriberDeletedSuccess
source: Subscriber has been deleted successfully.
ko: 가입자가 삭제되었습니다.

source: Phone Number
ko: 전화번호

# phoneNumberHint
source: e.g. 010-1234-5678
ko: 예: 010-1234-5678

source: Email
ko: 이메일

# emailHint
source: e.g. example@email.com
ko: 예: example@email.com

source: Contract Type
ko: 계약 유형

# contractTypeHint
source: e.g. Standard, Premium
ko: 예: 일반, 프리미엄

source: Registration Date
ko: 등록일

source: Last Payment Date
ko: 마지막 결제일

source: Device Count
ko: 단말기 수

source: Memo
ko: 메모

# memoHint
source: Additional notes about the subscriber
ko: 가입자에 대한 추가 정보

source: Total Subscribers
ko: 전체 가입자

source: Active Subscribers
ko: 활성 가입자

source: Inactive Subscribers
ko: 비활성 가입자

# exportSubscribersToExcel
source: Export to Excel
ko: 엑셀로 내보내기

source: Event Management
ko: 이벤트 관리

source: Daily Data Management
ko: 일일 데이터 관리

# userManagementDescription
source: Manage system users and assign permissions.
ko: 시스템 사용자를 관리하고 권한을 할당합니다.

# searchUser
source: Search Users
ko: 사용자 검색

# searchUserHint
source: Search by name, email, role, etc.
ko: 이름, 이메일, 역할 등으로 검색

source: Add User
ko: 사용자 추가

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Code
ko: 코드

source: Name
ko: 이름

source: Language
ko: 언어

source: Role
ko: 역할

source: Status
ko: 상태

source: Actions
ko: 작업

source: Korean
ko: 한국어

source: English
ko: 영어

source: Chinese
ko: 중국어

# admin
source: Administrator
ko: 관리자

source: Operator
ko: 운영자

# user
source: Regular User
ko: 일반 사용자

source: Installer
ko: 설치자

source: Active
ko: 활성

source: Inactive
ko: 비활성

source: Edit
ko: 수정

source: Delete
ko: 삭제

source: Activate
ko: 활성화

source: Deactivate
ko: 비활성화

source: Edit User
ko: 사용자 수정

source: Delete User
ko: 사용자 삭제

# deleteUserConfirmation
source: Are you sure you want to delete this user?
ko: 이 사용자를 삭제하시겠습니까?

# deleteUserConfirm
source: Are you sure you want to delete user {name}?
ko: {name} 사용자를 삭제하시겠습니까?

source: Save
ko: 저장

source: Close
ko: 닫기

# userAdded
source: User has been added successfully.
ko: 사용자가 추가되었습니다.

# userAddedSuccess
source: User has been added successfully.
ko: 사용자가 추가되었습니다.

# userEditedSuccess
source: User information has been updated successfully.
ko: 사용자 정보가 수정되었습니다.

# userDeletedSuccess
source: User has been deleted successfully.
ko: 사용자가 삭제되었습니다.

# userStatusChangedSuccess
source: User {name} has been {status}.
ko: {name} 사용자가 {status}되었습니다.

source: Bulk Device Registration
ko: 단말기 일괄 등록

# deviceUidListDescription
source: Device UID List (Enter one UID per line)
ko: 단말기 UID 목록 (한 줄에 하나의 UID를 입력하세요)

source: Release Date
ko: 출고일자

source: Installer ID
ko: 설치자 ID

# enterAtLeastOneDeviceUid
source: Please enter at least one device UID.
ko: 단말기 UID를 하나 이상 입력해주세요.

# enterReleaseDate
source: Please enter the release date.
ko: 출고일을 입력해주세요.

# enterInstallerId
source: Please enter the installer ID.
ko: 설치자 ID를 입력해주세요.

# devicesRegisteredSuccess
source: {count} devices have been registered.
ko: {count}개의 단말기가 등록되었습니다.

source: Device registration failed
ko: 단말기 등록 실패

source: Register
ko: 등록

source: Export to Excel
ko: 엑셀 파일로 내보내기

source: Device UID
ko: 단말기 UID

source: Customer Name
ko: 고객명

source: Customer No
ko: 고객번호

source: Meter ID
ko: 미터기 ID

source: Last Count
ko: 마지막 검침

source: Last Access
ko: 마지막 통신

source: Battery
ko: 배터리

# deviceInfo
source: Device Information
ko: 장치 정보

# basicInfo
source: Basic Information
ko: 기본 정보

# customerInfo
source: Customer Information
ko: 고객 정보

source: Device not found
ko: 단말기를 찾을 수 없습니다

source: Welcome
ko: 환영합니다

# excelFileSaved
source: Excel file has been saved.
ko: 엑셀 파일이 저장되었습니다.

# excelFileSaveError
source: Error saving Excel file: {error}
ko: 엑셀 파일 저장 중 오류 발생: {error}

# installerMenu
source: Installer
ko: 설치자

source: Subscriber List
ko: 가입자 목록

source: Rows per page
ko: 페이지당 행 수

source: Share House
ko: 공동주택

source: Category
ko: 용도

# subscriberClass
source: Class
ko: 등급

source: In/Outdoor
ko: 실내/실외

# bindDeviceId
source: Device ID
ko: 장치 ID

# bindDate
source: Binding Date
ko: 연결 날짜

source: Device List
ko: 디바이스 목록

# installerPageDescription
source: Access installer-related functions.
ko: 설치자 관련 기능을 이용할 수 있습니다.

source: Device Search
ko: 장치 검색

# deviceSearchHint
source: Search by Device UID, Meter ID, etc.
ko: 장치 UID, 미터기 ID 등으로 검색

# statusUnknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# statusNormal
source: Normal
ko: 정상

# statusInactive
source: Inactive
ko: 비활성

# statusWarning
source: Warning
ko: 주의

# statusError
source: Error
ko: 오류

source: Scan with Camera
ko: 카메라로 스캔

# imageCaptured
source: Image captured: {path}
ko: 이미지가 촬영되었습니다: {path}

# cameraError
source: Camera error: {error}
ko: 카메라 오류: {error}

# cameraPermissionDenied
source: Camera permission is required.
ko: 카메라 권한이 필요합니다.

# cameraPermissionPermanentlyDenied
source: Camera permission is permanently denied. Please enable it in settings.
ko: 카메라 권한이 거부되었습니다. 설정에서 권한을 허용해주세요.

# initialValue
source: Initial Meter Value
ko: 계량기 초기값

# dataInterval
source: Data Transmission Interval
ko: 데이터 전송주기

source: Comment
ko: 코멘트

source: Complete Installation
ko: 설치 완료

source: Complete Uninstallation
ko: 해제 완료

# installationCompleted
source: Installation completed successfully.
ko: 설치가 완료되었습니다.

source: Select Date
ko: 날짜 선택

# enterComment
source: Enter installation related comments
ko: 설치 관련 코멘트를 입력하세요

# r1hour
source: 1 Hour
ko: 1시간

# r2hours
source: 2 Hours
ko: 2시간

# r3hours
source: 3 Hours
ko: 3시간

# r6hours
source: 6 Hours
ko: 6시간

# r12hours
source: 12 Hours
ko: 12시간

# r1day
source: 1 Day
ko: 1일

source: Select Interval
ko: 주기 선택

# pleaseSelect
source: Select
ko: 선택하세요

# scanCompleted
source: Code scan completed: {code}
ko: 코드 스캔 완료: {code}

# qrScanTitle
source: QR/Barcode Scan
ko: QR/바코드 스캔

source: Toggle Flash
ko: 플래시 켜기/끄기

source: Switch Camera
ko: 카메라 전환

# scanInstructions
source: Scan a barcode or QR code
ko: 바코드나 QR 코드를 스캔하세요

# subscriberInfo
source: Subscriber Information
ko: 가입자 정보

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Subscriber not found
ko: 가입자를 찾을 수 없습니다

# addressInfo
source: Address Information
ko: 주소 정보

# contactInfo
source: Contact Information
ko: 연락처 정보

# contractInfo
source: Contract Information
ko: 계약 정보

source: Full Address
ko: 전체 주소

source: Province
ko: 도/시

source: City
ko: 시/군

source: District
ko: 구/동

source: Detail Address
ko: 상세 주소

source: Apartment
ko: 아파트

# dbViewerDescription
source: View database table contents. For development and debugging purposes only.
ko: 데이터베이스 테이블의 내용을 조회합니다. 개발 및 디버깅 용도로만 사용하세요.

source: Installation Confirmation
ko: 설치 확인

# pressButtonForFiveSeconds
source: Press the button for 5 seconds. When E1 message appears on the display, communication will start
ko: 버튼을 5초간 누르세요. 액정에 E1메시지가 나타나면 통신을 시작합니다

# communicationWillStartAfterTenSeconds
source: Communication status check will start 10 seconds after page load. When communication between the device and server starts, the status will be displayed below.
ko: 페이지 로드 후 10초 후에 서버와의 통신 상태 확인이 시작됩니다. 장치와 서버 간 통신이 시작되면 아래에 상태가 표시됩니다.

# secondsBeforeCommunication
source: seconds before communication starts...
ko: 초 후 통신을 시작합니다...

source: Last Communication Time
ko: 마지막 통신 시간

source: Checking communication status...
ko: 통신 상태 확인 중...

source: Waiting for communication
ko: 통신 시작 대기 중

source: seconds
ko: 초

# deviceCommunicatingSuccessfully
source: Device is successfully communicating with the server!
ko: 장치와 서버가 성공적으로 통신하고 있습니다!

# deviceCommunicationProblem
source: Communication between device and server is not smooth. Please check the device status.
ko: 장치와 서버 간 통신이 원활하지 않습니다. 장치 상태를 확인해주세요.

# invalidCommunicationTimeInfo
source: No valid communication time information.
ko: 유효한 통신 시간 정보가 없습니다.

# cannotGetDeviceInfo
source: Cannot retrieve device information.
ko: 장치 정보를 가져올 수 없습니다.

# communicationError
source: Error during server communication
ko: 서버 통신 중 오류가 발생했습니다

source: Connect Another Device
ko: 다른 장비 연결

source: Disconnect Device
ko: 장비 연결 해제

source: Disconnecting device...
ko: 장비 연결 해제 중...

# deviceDisconnectedSuccessfully
source: Device has been disconnected successfully
ko: 장비 연결이 성공적으로 해제되었습니다

# deviceDisconnectionError
source: Error disconnecting device
ko: 장비 연결 해제 중 오류 발생

source: Pending User Approval
ko: 미승인 사용자 목록

source: No pending users
ko: 미승인 사용자가 없습니다.

source: DB Name
ko: DB 이름

# enterUserDbName
source: Enter user's database name
ko: 사용자의 데이터베이스 이름을 입력하세요

source: Activation Status
ko: 활성화 상태

# userApproved
source: User has been approved
ko: 사용자가 승인되었습니다.

source: Approve
ko: 승인

# categoryResidential
source: Residential
ko: 주택용

# categoryCookingHeating
source: Cooking & Heating
ko: 취사난방용

# categoryCookingOnly
source: Cooking Only
ko: 취사전용

# categoryHeatingOnly
source: Heating Only
ko: 난방전용

# categoryOther
source: Other
ko: 기타

source: Indoor
ko: 실내

source: Outdoor
ko: 실외

source: Maximum
ko: 최대값

source: Minimum
ko: 최소값

source: Server IP
ko: 서버 IP

source: Initial Communication
ko: 초기 통신

source: Last Timestamp
ko: 마지막 타임스탬프

source: Uptime
ko: 가동시간

source: days
ko: 일

source: hours
ko: 시간

source: minutes
ko: 분

# secondsUnit
source: seconds
ko: 초

source: Select Table
ko: 테이블 선택

source: Limit
ko: 제한

# orderBy
source: Order By (key: asc/desc)
ko: 정렬 (key: asc/desc)

# filter
source: Filter (JSON)
ko: 필터 (JSON)

source: Query
ko: 조회

source: Table Data
ko: 테이블 데이터

source: rows
ko: 행

source: Data Details
ko: 데이터 상세 정보

# dataCopied
source: Data copied to clipboard
ko: 데이터가 클립보드에 복사되었습니다

source: Copy as JSON
ko: JSON으로 복사

source: No data
ko: 데이터 없음
